oyun ismi:
life of a chibi

nasıl:
oyuncu bir karakter seçer, karakteri ister süper kahraman, ister normal vatandaş stillerinde oynayabilir. 
random encounterlar olur. 
karakter statları olur. karakterin gidebileceği yerler ve o yerlerde interaksiyona girebileceği npc ler ya da olaylar. 

açlık
susuzluk
eğitim
iş
arkadaşlık
özellikleri olur.

karakter seçimi değişik karakterler chibi style.

sprite animation:https://www.piskelapp.com
karakter zıplasın

mario jump:
https://www.youtube.com/watch?list=PLRfJP25LI5vTT6qHBm9hmYrT4WMXDROc0&time_continue=6&v=z2oV2DQ2dEA

refactor asap.

159.89.177.161:8080/chibi-rpg/